Dzisiaj rano wypiłem pyszny sok.
Muszę zrobić zakupy na kolację.
Gdzie schowałeś klucze od samochodu?
Moja siostra sprząta teraz pokój.
Wieczorem chętnie oglądam ciekawe filmy.
Kot śpi na miękkim dywanie.
Trzeba podlać kwiatki w salonie.
Jutro wstanę trochę wcześniej niż zwykle.
Kupiłem świeży chleb w piekarni.
Nowa pralka działa bardzo cicho.
Pracuję nad nowym, ważnym projektem.
Jutro rano mam pilne spotkanie.
Ona uczy się języka hiszpańskiego.
Czy możesz mi w tym pomóc?
Szukam informacji na ten temat.
Napisałem długi e-mail do szefa.
Ta książka jest niezwykle ciekawa.
Musimy szybko rozwiązać ten problem.
Kurs zaczyna się w przyszłym tygodniu.
On ma świetne pomysły na biznes.
Bardzo lubię biegać po parku.
W weekend jedziemy w góry.
Czy masz plany na wakacje?
Chętnie pójdę dzisiaj do kina.
Pogoda dzisiaj jest po prostu piękna.
Latem często jeździmy nad jezioro.
Restauracja serwuje wyśmienite jedzenie.
Uwielbiam słuchać głośnej muzyki.
Spacer po lesie bardzo mnie uspokaja.
Kupiliśmy bilety na piątkowy koncert.